[一瞬でも永遠に］
[第34話］
見て。
ミスター・ルーンも抑えた。
残されたのは我々だけだ。
もしまだ私を妹だと思っているのなら、
あなたの神の手をお授けください。
私には神の手がある。
太和はどこにいるのか？
もう見ただろう？
私を騙そうとしないでくれ。
神の左手
は彼をまったく感知していない。
私たちは姉妹のような絆で結ばれていた。
私は私たちのことを大切にしている。
千年の関係
だから、この数年間、何をやってもダメだった、
君のために少し我慢したんだ。
あなたはそれをよく知っている。
もし私があなたを傷つけたかったら
あなたは今、生きていない。
タイヘは悪魔なのか、それとも違うのか？
彼の神体はどこにあるのか？
あなたはいつも人を助けるのが好きだ。
今度こそ助けてください。
神の手を
を聴こう。
今後あなたが何を言おうとも。
彼が本当に悪魔ならね
では、その間に何が起こったのか。
神と悪魔の戦い？
神の手だけだ、
あなただけが、私を助けてくれる。
あなたは太和をとても愛している。
彼が本当に死んだのなら、
に執着するだけではないだろう。
この神の手を得ること。
だから彼は生きている。
悪魔はまだ生きている。
あなたはこの神の手を使いたい
悪魔と化した太和を復活させるために、
そうだろう？
こんなことをする必要があるのか？
教えてくれ。
素晴らしい。
知りたいか？
その代わり、あなたのディヴァイン・ハンドを私にください。
言ってくれないなら
私が破壊する
バカなことを言うな。
あなたは神の骨を失い、神の力もない。
壊すことはできない。
この神業を自分で作ったんだ。
たとえ私が死すべき存在だとしてもね
まだ破壊できる。
試してみたい？
オーケー。
私はあなたに言うことができる。
だが、訂正しよう。
太和を愛したことは一度もない。
愛とは自分を苦しめること
あるいは他人を拷問する。
私には必要ない。
あなたは今、愛を味わった。
君の方がよく知っているはずだ。
教えてくれ。
話せば長くなる。
あなたは少し知っている
私の過去について。
チューを覚えているか？
人間界にいる妹さん？
君のようにね、
彼女は私のかわいい妹だった。
私は彼女を溺愛し、世話し、愛した。
彼女に良い生活をさせるためだ、
昼も夜も刺繍をしてお金を稼いだ。
私はただ、十分な収入を得ることができればと思っていた。
彼女の残りの生涯のすべての費用を賄うために。
私が焼かれそうになったとき
死ぬまで
そして誰からも不当な扱いを受けている、
一番心配だったのは
はやはり彼女だった。
あなたは以前、私にこう言った。
私はチューに似ている、
だからあなたは私を扱った
あなたの妹として。
そのためだ、
感謝している
そしてあなたを尊敬している。
実は、君には言っていないんだ
私が密かに人間界に行ったことを。
私を罠にはめた人物は
は妹のチューだった。
私は彼女を止めた
その負け犬と結婚することから、
だから彼女は私を殺そうとした。
チュー。
行くことは許さない。
二度と彼に会うことを禁ずる。
何も学ばずに日々を過ごしている
毎日ギャンブルをしている。
彼はあなたと相性が悪い。
彼は良くないかもしれない、
しかし、彼の家族は金持ちだ。
彼と結婚すれば、ハンナフ、
その必要はない
もう苦しむことはない。
心配しないで。
もっと刺繍の仕事を増やすよ。
できるだけ早く、君の持参金を稼ぐよ。
刺繍...
刺繍の話ばかりしている。
他に何ができるか
刺繍以外に？
こんなゴミ！
チュー。
いつになったら
良い人生を送るか？
-こんなことをしたら、どうやって仕事ができるんだ？
-彼に会いに行きたいんだ。
チュー。
あの火事は今でも覚えている。
激しく燃えた。
男を誘惑したわけじゃない。
私は間違っていた。
私はそうしなかった！
男を誘惑したわけじゃない。
私は無実だ！
焼き殺せ！
本当にそうだった。
燃やしてしまえ！
男を誘惑したわけじゃない。
私は無実だ！
私は間違っていた。
とても痛かった。
しかし、チューの裏切りによって引き起こされた痛み
何千人もの人を傷つけた、
その数万倍だ、
火よりも。
まだ理解できない。
私は彼女をとても大切に扱った。
なぜそんなことをしたのか？
わかったかい？
それで彼女に復讐したのか？
そうだ。
もし私だったら
私なら彼らを釈放しなかっただろう。
タイヘがあなたを止めた。
そうだ。
彼は私に言った、
「美徳が内に宿るとき、
自分を大切にする。
悪徳が内に潜むとき、
必然的に自分を卑下することになる」。
彼はこうも言った。
誰にでもミスはある。
過ちを正すことができるのは最大の美徳だ。
親切な人には親切に
不親切な人に対しても。それが真の美徳だ。
間違った行いから恥を感じること、
高潔な心が生まれる。
他人の過ちを許す
それは自分自身の栄光である。
よく覚えたよね？
彼が言ったことは理にかなっていたからだ。
私は彼に納得させられた。
私は憎しみを捨てようと思った。
そして、彼とともに成長するのだ。
当時はね、
私はとてもラッキーだと思っていた。
私は単なる女神だった、
でも、私は泰河に助けられた、
強力な原初の神。
もし彼が私を止めなかったら...、
怒りを爆発させるためなら、死んでも構わなかった、
私の霊的な心は破滅し、悪魔的な道に堕ちた。
私は神であり続けることはできなかっただろう。
彼は私にこう言った。
人間の本性は善である。
誰にでもミスはある。
チュウは間違いなく悔い改めるだろう。
ただそれだけだ、
それから数十年が過ぎた。
チュー。
ゴーストだ！
彼女は私を復讐に燃える霊だと思った
彼女に復讐しに来たのだ。
彼女が私を殺したんだ、
しかし、彼女はまったく反省していなかった。
彼女はすべてを私のせいにした
自由になれないと呪われた
恨みの。
悪質ではなかったか？
なぜ彼女は私にこんなことをしたのか？
でも、彼女はそのまま死んでしまった。
不親切な人たちだと思っていた
結果的に苦しむことになる。
ミスを直した人たちだと思っていた
は美徳を持つだろう。
そうだ。
そんなことは一切なかった。
私は許しを求めなかった
栄光でもない。
私はただ復讐したかっただけだ。
でも、彼女はこうして死んだ。
もう二度と彼女に会うことはできない。
私の憎しみはどうなんだ？
憎しみをどうしたらいいのか？
すべて終わったのか？
そうだ。
それはいいことだ。
憎しみを手放さなかったわけだ。
なぜ私が？
どうして私が？
彼はこれらの原則を次のように述べた。
彼は理にかなっていた。
私も彼を信じた。
しかし、チュー
が言ったように悔い改めなかった。
神々はこう言う
すべての人が自由に快適に暮らしている。
私はのんきでも快適でもない。
復讐に燃える亡霊になった方がマシだった
そして、この憎しみはずっと前に終わった。
神になって、自分を抑えなければならない
そして無償の愛を持つ。
神であることに何の意味があるのか？
なぜですか？
だから...
太和を嫌いになったのか？
そうだ。
私は彼が嫌いだった。
私は彼が正義の味方であることを憎んだ、
気取っている、
そして博愛と道徳に満ちている。
でも、私に何ができる？
彼は強すぎた。
私はただ埋葬することしかできなかった
この憎悪のすべてを。
ある日までは、
私は大きな秘密を発見した。
私たちの至高
原初の神
怒りがあった、
欲望、
そして恨みも。
それは不可能だ！
原初の神
感情も欲望もない。
彼もまた生身の人間である。
彼は何千年もの間、三界を見下ろしていた。
そして、すべての生き物の状況を見た。
彼に感情や欲望がないわけがない。
原初の神と言われる
天地の正義を表す
そして絶対に公平だ。
信じるのか？
彼には偽善があった、
強迫観念だ、
無知だ、
嫉妬、
そして残酷さ。
彼は普通の人と変わらなかった。
しかし
彼は原初の神だった、
一時的に
そしてその欲望を抑える。
長年にわたってね、
抑えた悪意
ますます成長した。
だから
太和の悪意を解き放った？
魔王を解放したのか？
そう、私だ。
どうしていけないの？
もし彼が私に説教できるならね、
そうであるならば、彼は非常に明晰な頭脳の持ち主なのだろう。
私は見たかった。
もし続けられたら
苦難を味わった後の優しさについて語る。
リアリティ番組
彼もできなかった。
神と悪魔の戦い
彼は途方に暮れた。
死ぬ前に、彼は神の手を切り落とさなければならなかった。
天の梯子を壊し
悪魔を2つに分けるために、
半分は天界にいる、
そしてもう半分は神の手にある。
時間はかかるだろうが、
もし、再び1つに統合されたら
彼は新しい魔王になるだろう。
だから太和はすでに死んでいる。
このディバイン・ハンドは必要ない
太和のために、
しかし、魔王を復活させるためだ。
その通りだ。
世界には五つの罪がある。
死の洗礼を受けて初めて
私たちは平和を取り戻せるのだろうか？
元中はもともと
そのチャンスだ、
しかし、彼はあまりにも役立たずだ。
あなたのために、
あんなに大きなチャンスを棒に振ってしまった。
彼がやらないなら
では、そうしよう。
あなたは崇拝される神
国民によって。
私は神にはなりたくない！
許したくない
また誰でも！
今度は君が僕を許す番だ。
成功はさせない！
夢の中で
干ばつドラゴン
彼女を殺せ。
今すぐやれ。
これは私が刺繍した天の炉。
天と地を炉として、
幸運をメソッドとして、
そして陰と陽は炭である、
すべてを磨き上げることができる。
楽しんでくれ。
塘花だ。
塘花だ！
袁中はどこにいる？
出てきて死ねと言え。
彼はもう死んでいる。
信じられないよ。
願いは叶った。
たとえ彼が死んだとしてもね
彼の体を切り刻んでやりたい。
夢の中で
チアン・リン
大丈夫ですか？
こんにちは、女神様。
刺繍の女神。
止まれ！
お元気ですか？
ここだよ。
悪魔は長年ディバイン・ハンドに隠れていた
そして最終的に元中を選んだ。
をホストとする。
彼の体を使いたかったのだ
人間界の悪意を吸収するために、
しかし、彼には失望させられた。
彼は多くの苦しみを味わった。
不平と苦難、
そして復讐を望んでいた、
しかし、彼はいつも最後の瞬間に止めた。
本当に理解できない。
彼は
とても大きな力だ。
よく我慢できたものだ。
幸いだ、
彼はあなたに恋をした
そして結局、あなたのせいで死んだ。
今、彼の身体は
は悪魔にとって最高の温床である。
悪魔は彼の体の中で復活する。
遠中？
彼は元中ではない。
私、李朝陽は戦鬼の長である、
魔王を歓迎する。
戦鬼一族はあなたのためなら死も厭わない。
まだ来るつもり？
あなた方は皆、天のために働いている。
苦難から学べ。
昼夜関係なく、たまにね、
いつでも好きなときに来る。
今すぐだ、
灰色の雲を見るたびに、
心臓がドキドキする。
僕は本心から言っているだけだよ。
なぜ怒っている？
せっかく来てくれたのだから、
乗せてくれ
誰もいない。
天界
は本当に寒くて静かだ。
どうですか？
自由の匂いがそこかしこに漂っている。
甘いんだ。
私はあなたを解放するために努力したわけではない
そうすれば
ただ自由を楽しむ。
お前に言われるまでもない。
待ってみるよ。
閣下、
すべてのウォー・デーモンズが集結した。
ご自由にお使いください。
モータル界最強は誰か？
ユーユー一族。
オーケー。
まずはそこから始めよう。
はい、魔王様。
武昌だ、
時間を無駄にするな。
そんなに簡単に出られたらね、
これほど長い間、閉じ込められることはなかっただろう。
この世界ではね、
私を罠にかけるような魔法のアーティファクトはない。
どなたかいらっしゃいますか？
お邪魔でしたか？
メイシャン卿？
あなたはチ・ターニンですか？
私だ。
待ってくれ。
なぜここに？
神の領域のすべての宮殿は
そんなに特別か？
私はもうここにいる。
なぜ私を招かないの？
私はここに閉じ込められている。
私と一緒に働こう
炉を突破するために。
一歩下がって。私に任せてください。
オーケー。
ここで何をしているんだ？
話せば長くなる。
それについては後で話そう。
ミスター・ルーン、
規律ホールへ行き、5人の神主を招待する。
私はハンフを止める。
オーケー。
行こう。
レポート
大祭司は戦鬼を率いてきた
ゲートを突破するために。
本当に大祭司なのか？
そうだ。
私は彼をはっきりと見た。
大祭司だ。
ポジションを取れ！
閣下、何をご覧になっているのですか？
[ホール・オブ・エルダーズ］
ここには多くの憤りがある。
気に入ったよ。
私に提出しなさい。
妄想だ！
あるいは死ぬ。
あなたは元中ですか？
それとも魔王？
誰であろうと関係ない
私をこう見る
重要なのは
あなたの行動を見た
意識の海で。
あなたは生きたい。
何も問題はない。
世界のルール
適者生存である。
私の弟子になってください
そうすれば、永遠の命を与えよう。
私は喜んで提出する。
その通りだ。
あなたはどうですか？
I...
他に誰がいる？
私は喜んで提出する。
[フレグラント・グローブ］
袁忠は行方不明だ。
どうやら
彼らは成功した。
ジ・ターニン
袁中はどこにいる？
タンファとジーダイはどこにいるのですか？
李朝陽が来た。
タンホアは連行された。
遠中...
袁忠は憑りつかれていた。
ハンフ
主よ、今日もお元気そうですね。
どうやらアリの服従は
はあなたを幸せにした。
そうだ。
アリの恐怖
それは私を幸せにしてくれる。
どうしたんだ？
良いニュースだ。
勝利の知らせがある。
それは "私 "だ。
勝利の知らせがある、
私たちではない。
そうだ。
勝利の知らせです、閣下。
教えてくれ。
方岱山は無事撮影に成功した。
従順でなかったユーホー一族のメンバーたち
全員が拘束された。
すべての氏族と部族が応じた
彼らはあなたの希望に喜んで従う
そしてあなたに服従する。
その直後、彼らは敬意を表する。
そして、多くの人質の王子たちを送り込む。
今、人類の延都市のみ
はまだ反抗的で、頑なに戦っている、
しかし、彼らはすでに弱い。
まるで馬車を塞ぐ虫のように、
彼らにはないだろう
大成功だ。
これは、あなたに提出された全クランのレポートです。
閣下、ご覧ください。
すべての部族が提出、
人質の王子たちは拘束された、
と賛辞を送った。
私は皇帝になれるのか？
次に、私は世界を赦すべきか、
通貨を統一する、
フロンティアを守り、建設プロジェクトを立ち上げる、
寺院や運河を建設する、
そして、ついに自分自身を作り上げる
大きな霊廟？
僕は思ったんだ。
と思った？
私を何だと思ってるの？
普通の精神
それとも育てているペット？
デーモン・ロード...
あなたは世界を覆す手助けをするよう私に懇願した。
私がやる。
だが
私のやり方が悪いのだろう。
なぜ私をにらむの？
抉ってやろうか？
目をつぶっているのか？
ハンフ
このことを覚えておいてほしい。
よく覚えておくこと
私がマスターだということを。
あなたは召使いだ。
不本意なのは分かっている。
その必要はない。
演技がうまいのは知っている。
では、演技を続けてください。
謙虚で従順に振る舞え。
賢く、有能に振る舞え。
忘れるところだった。
ふりをすることさえできない
スマートで有能であるために。
何を知っている？
神々が抱える最大の問題とは？
それは衒学的だ
精神がない。
を作りたかったら
永遠の悪魔の国、
それはとてもつまらない。
左側を持つ
ヤンドゥを攻撃する。
性別や年齢に関係なく、
皆殺しだ。
完成したらね、
右側にある
左の者を待ち伏せする。
全員がひどい怪我を負ったときだ、
あなたは方岱山の人々を導くことができる
そのすべてを捕らえるために。
そして私は
結局のところ
そして彼らを皆殺しにする。
殺せ...
全員殺せ！
冗談だよ。
君は...
君はまだ使えるから残しておくよ。
他に何か？
何もない。
ご安心ください、閣下。
やるべきことをやった後にね、
私が死んだらどうする？
仕事に戻れ。
そうだ。
ヤンドゥの人類はここで命令を待っている。
注文を待っている。
何を見ているんだ？
君の演技はとても下手だ。
私はあなたを過大評価していた。
夢を見たんだ。
どんな夢を見た？
彼はまだ諦めていない。
誰が？
誰のことを言っているんだ？
妖狐一族の大僧正のことか？
彼はまだ死んでいないのか？
まだだ。
彼は意識の海の一番深いところに隠れている、
最後の息で守ろうとする
人生に残された希望と喜びのかけら。
世界の生き物は本当に笑えない。
彼は明らかに苦しんでいた
とても苦しい、
しかし、彼はまだ暗闇を受け入れることを拒否している
私に服従することを拒否している。
彼は服従を拒否したのか？
彼は誰かを待っている。
そして私は
も待っている。